Lesson 1 逃遁的美洲狮
先听录音，然后回答问题：
那只美洲狮一定是从哪里来的？
美洲狮是一种体形似猫的大动物，产于美洲。
当伦敦动物园接到报告说，在伦敦以南43英里处发现一只美洲狮时，这些报告并没有受到重视。
可是，随着证据越来越多，动物园的专家们感到有必要进行一番调查，因为凡是声称见到过美洲狮的人们所描述的情况竟是出奇地相似。
搜寻美洲狮的工作是从一座小村庄开始的。那里的一位妇女在采摘黑莓时看见“一只大猫”，离她仅5码远。
她刚看见它，它就立刻逃走了，专家证实，美洲狮除非被逼得走投无路，是决不会伤人的。
事实上搜寻工作很困难，因为常常是早晨在甲地发现那只美洲狮，晚上却在20英里外的乙地发现它的踪迹。
无论它走到哪儿，一路上总会留下一串死鹿以及死兔子之类的小动物。
在许多地方看见了爪印，灌木丛中也发现了粘在上面的美洲狮毛。
有人抱怨说夜里听见了 “像猫一样的叫声”；一位商人去钓鱼，看见那只美洲狮在树上。
专家们如今已经完全肯定那只动物就是美洲狮，但它是从哪儿来的呢？
由于全国动物园没有一家报告丢了美洲狮，因此那只美洲狮一定是某位私入应藏家豢养的，不知怎么设法逃出来了。
搜寻工作进行了好几个星期，但始终未能逮住那只美洲狮。想到在宁静的乡村里有一头危险的野兽继续逍遥流窜，真令人担心。
