Lesson 3 无名女神
听录音，然后回答以下问题：
考古学家怎么知道这尊雕像是女神的？
不久之前，在爱琴海的基亚岛上，考古工作者有一项有趣的发现。
一个美国考古队在阿伊亚 • 依里尼海角的一座古城里考察了一座庙宇。
这座古城肯定一度很繁荣，因为它曾享有高度的文明。
房子一般有 3 层楼高，用石块修建，里面房间很大，墙壁装饰华丽。
城里甚至还敷设了排水系统，因为在狭窄的街道底下发现了许许多多陶土制作的排水管道。
考古工作者考察的这座庙宇从公元前 15 世纪直至罗马时代一直是祭祀祈祷的场所。
在庙中最神圣的一间殿堂里发现了 15 尊陶制雕像的碎片。
每一尊雕像代表一位女神，而且一度上过色。
其中有一尊雕像，她的躯体是在公元前 15 世纪的历史文物中发现的，而她那身首异处的脑袋却碰巧是在公元前 5 世纪的文物中找到的。
她的脑袋一定是在古希腊罗马时代就为人所发现，并受到了精心的保护。即使在当时，它也属历史悠久的珍奇之物。
考古工作者把这些碎片重新拼装起来后，惊奇地发现那位女神原来是一位相貌十分摩登的女郎。
她身高 3 英尺，双手叉腰，身穿一条拖地长裙，尽管上了年纪，但体态确实优美。
不过，考古工作者至今未能确定这位女神的身份。
