Lesson 9 飞猫
先听录音，然后回答问题：
猫从高处坠落时如何尝试保护自己？
猫总能引起人们的极大兴趣。
它们可以对人友好，充满柔情。但是，它们又有自己神秘的生活方式。
它们从不像狗和马一样变得那么顺从。结果是人们已经学会尊重猫的独立性。
在它们的一生中，大多数猫都对人存有戒心。
最使我们感兴趣的一件事情就是一种通俗的信念 ——猫有九条命。
显然，这种说法里面包含着许多真实性。猫在跌落时能够大难不死是有事实作为依据的。
最近，纽约动物医疗中心对 132 只猫进行了为期 5 个月的综合研究。
所有这些猫都有一个共同的经历：它们都曾从高层建筑上摔下来过，但只有其中的 8 只猫死于震荡或跌伤。
当然，纽约是进行这种有趣的试验的一个理想的地方，因为那里根本不缺乏高楼大厦。有的是高层的窗槛从上往下坠落！
有一只叫萨伯瑞娜的猫从 32 层楼上掉下来，但只摔断了一颗牙。
“猫就像训练有素的跳伞队员，”一位医生说。
看起来，猫跌落的距离越长，它们就越不会伤害自己。
在一个长长的跌落过程中，它们可以达到每小时 60 英里甚至更快的速度。
在高速下落中，猫有时间放松自己。它们伸展开四肢，就像飞行中的松鼠一样。
这样就加大了空气阻力，并减小了它们着地时冲击力带来的震动。
