Lesson 11 无罪
先听录音，然后回答问题：
海关官员在找什么？
现在的海关官员往往相当宽容。但是，当你通过绿色通道，没有任何东西需要申报时，他们仍可以拦住你。
其至是最诚实的人也常被弄得觉得有罪似的，而老练的职业走私犯即使在手提箱里藏着500只金表，却也处之泰然。
最近一次，我出国归来，碰上一位特别好管闲事的年轻海关官员，他显然把我当成了走私犯。
“您有什么需要申报的吗？”他直盯着我的眼睛问。
“没有。”我自信地回答说。
“请打开这只手提箱好吗？ ”
“好的。”我回答说。
那位官员十分仔细地把箱子检查了一遍。所有细心包装好的东西一会儿工夫就乱成了一团。
我相信那箱子再也关不上了。
突然，我看到官员脸上露出了得意的神色。他在我的箱底发现了一只小瓶，高兴地一把抓了起来。
“香水，嗯？”他讥讽地说道，“你刚才应该申报，香水要上进口税的。”
“不，这不是香水，”我说，“是发胶。”接着我脸带微笑补充说：“这是一种我自己配制的奇特的混合物。”
果不出所料，他并不相信我。
“你就闻一闻吧！”我催促说。
海关官员拧开瓶盖，把瓶子放到鼻子底下。
一股怪味袭来，使他相信了我说的是真话。
几分钟后，我终于被放行，手提划着宝贵的粉笔记号的行李，匆匆离去。
