Lesson 16 玛丽有一头小羔羊
听录音，然后回答以下问题：
将这个英文问题翻译成中文：Dimitri向他的邻居道歉是对的吗？为什么不呢？
玛丽与丈夫迪米特里住在希腊南部一个叫波拉考拉的小村庄里。
玛丽最珍贵的财产之一就是丈夫送给她的一只白色小羔羊。
白天，玛丽把羔羊拴在地里的一棵树上，每天晚上把它牵回家。
可是，一天晚上，那只小羔羊 失踪了。绳子被人割断，很明显小羔羊是被人偷走了。
迪米特里从地里回来，妻子把情况跟他一说，他马上出去找偷羔羊的人。
他知道在这样一个小村庄里抓住小偷并不困难。
把失窃的事告诉几个朋友后，迪米特里发现他的邻居阿列科家突然多了一只小羔羊。
迪米特里立刻去了阿列科家，气呼呼地指责他偷了羔羊。
告诉他最好把羊交还，否则就去叫警察。
阿列科不承认，并把迪 米特里领进院子。
不错，他的确刚买了一只羔羊，阿列科解释说，但他的羔羊是黑色的。
迪米特里为自己的鲁莽而感到不好意思，向阿列科道了歉，说是错怪了他。
就在他俩说诂的时候，天下起了雨，迪米特里便呆在阿列科 家里避雨，一直等到雨停为止。
半小时后，当他从屋里岀来时，他惊奇地发现小黑羔羊全身几乎都变成了白色。
原来羊毛上染的黑色被雨水冲掉了！
