Lesson 19 一只贵重的宝贝猫
听录音，然后回答以下问题：
为什么Rastus在不止一个方面上是“非常亲爱的”？
绑架者很少对动物感兴趣。最近，绑架者却盯上了埃莉诺 • 拉姆齐太太的猫。
埃莉诺 • 拉姆齐太太是一个非常富有的老妇人，多年来，一直同她养的猫拉斯特斯一起住在一所公寓里。
拉斯特斯生活很有规律，傍晚常常出去溜达一会儿，并且总是在7点钟以前回来。
可是，有一天晚上，它出去后再也没回来。
拉姆齐太太急坏了，四处寻找，但没找着。
拉斯特斯失踪 3 天后，拉姆齐太太收到一封匿名信。
写信人声称拉斯特斯安然无恙，只要拉姆齐太太愿意 支付 1,000 英镑赎金，可以立即将猫送还。
他让拉姆齐太太把钱放在一个纸盒里，然后将纸盒放在门口。
一开始拉姆齐太太打算报告警察，但又害怕再也见不到拉斯特斯了(这点，信上说得十分明白)于是便改变了主意。
她从银行取出 1,000 英镑，并照绑架者的要求做了。
第二天早晨，放钱的盒子不见了。但拉姆齐太太确信绑架者是会履行诺言的。
果然，当天晚上 7 点正，拉斯特斯准时回来了。
它看上去一切正常，只是口渴得很，喝了半瓶牛奶。
拉姆齐太太把她所做的事告诉了警察，警察听后大为吃惊。
拉姆齐太太解释说她心疼她的猫拉斯特斯。想到她所花的那笔钱，她的心疼就具有双重意义了。
