Lesson 20 飞行员的先驱
听录音，然后回答以下问题：
第一架飞越英吉利海峡的飞机叫什么名字？
1908 年，诺斯克利夫勋爵拿岀 1,000 英镑,，为对第一个飞越英吉利海峡的人的奖励。
然而一年多过去了才有人出来尝试。
1909 年 7 月 19 日凌晨，休伯特 • 莱瑟姆驾驶“安特瓦奈特 4 号”飞机从法国海岸起飞。
但他只在海峡上空飞行了 7 英里，引擎就发生了故障，他只好降落在海面上。
“安特瓦奈特”号飞机在海上漂浮，后来有船经过，莱瑟姆方才获救。
两天之后，路易斯 • 布莱里奥驾驶一架名为“11号”的飞机来到加来附近。
布莱里奥从 1905 年起便开始研制飞机，“11 号”飞机是他制作的最新型号。
一周以前，他曾成功地进行了一次 26 英里的陆上飞行。
但是莱瑟姆不肯轻易罢休。同一天，他驾驶一架新的“安特瓦奈特”号飞机来到了加来附近。
看来会有一场激烈的 飞越英吉利海峡的竞争。
两架飞机都打算在7月25日起飞，但莱瑟姆那天起床晚了。
布莱里奥凌晨4点15 分作了 一次短距离试飞，半小时后便正式出发了。
他这次伟大的飞行持续了 37 分钟。当他在多佛着陆后，第一个迎接他的是当地一名警察。
莱瑟姆一周以后也作了一次尝试，飞到了离多佛不到半英里的地方。
这次他又遭厄运，因引擎故障第二次降落在海面上。
