Lesson 21 丹尼尔 • 门多萨
先听录音，然后回答问题：
将这个英文问题翻译成中文：门多萨在成为全英格兰冠军之前，尝试了多少次失败？
两百年前，拳击比赛在英国非常盛行。
当时，拳击手们不戴手套，为争夺奖金而搏斗。因此，他们被称作“职业拳击手”。
不过，拳击是十分野蛮的，因为当时没有任何比赛规则，职业拳击手有可能在比赛中受重伤， 甚至丧命。
拳击史上最引人注目的人物之一是丹尼尔 • 门多萨，他生于1764年。
1860 年昆斯伯里侯爵第一次为拳击比赛制定了规则，拳击比赛这才用上了手套。
虽然门多萨严格来讲不过是个职业拳击手，但在把这种粗野的拳击变成一种体育运动方面，他作出了重大贡献。是他把科学引进了这项运动。
门多萨在他的全盛时期深受大家 欢迎，无论是富人还是穷人都对他崇拜备至。
门多萨在 14 岁时参加了一场拳击赛后一举成名。
这引起了当时英国拳坛名将理查德•汉弗莱斯的注意。
他主动提出教授门多萨，而年少的门多萨一学就会。
事实上，门多萨不久便名声大振，致使汉弗莱斯与他反目为敌。
两个人争吵不休，显而易见，只有较量一番才能解决问题。
于是两人在斯蒂尔顿设下赛场，厮打了一个小时。公众把大笔赌注下到了门多萨身上，但他却输了。
后来，门多萨与汉弗莱斯再次在拳击场上较量，门多萨又输了 一场。
直到 1790 年他们第 3 次对垒，门多萨才终于击败了汉弗莱斯，成了全英拳击冠军。
同时，他建立了一所 拳击学校，办得很成功，连拜伦勋爵也成了他的学生。
门多萨挣来大笔大笔的钱，一次出场费就可多达 100 英镑。
尽管收入不少，但他挥霍无度，经常债台高筑。
他在被一个叫杰克逊绅士的拳击手击败后很快被人遗忘。 他因无力还债而被捕入狱，最后于1836年在贫困中死去。
