Lesson 22 熟记台词
先听录音，然后回答问题：
在最后读信的是哪位演员，是贵族还是狱卒？
有些剧目十分成功，以致连续上演好几年。
这样一来，可怜的演员们可倒霉了，因为他们需要一夜连着一夜地重复同样的台词。
人们以为，这些演员一定会把台词背得烂熟，绝不会临场结巴的，但情况却并不总是这样。
有一位名演员曾在一出极为成功的剧目中扮演一个贵族角色，这个贵族已在巴士底狱被关押了 20 年。
在最后一幕中，狱卒手持一封信上场，然后将信交给狱中那位贵族。
尽管那个贵族每场戏都得念一遍那封信，但他 还是坚持要求将信的全文写在信纸上。
一天晚上，狱卒决定与他的同事开一个玩笑，看看他反复演出这么多场之后，是否已将信的内容记熟了。
大幕拉开，最后一幕戏开演，贵族独自一人坐在铁窗后阴暗的牢房里。
这时狱卒上场，手里拿着那封珍贵的信。狱卒走逬牢房，将信交给贵族。
但这回狱卒给贵族的信没有像往常那样把全文写全，而是一张白纸。
狱卒热切地观察着，急于想了解他的同事是否记熟了台词。
贵族盯着白纸看了几秒种，然后，眯起眼睛来，说道：“光线太暗，请给我读一下这封信。”说完，他一下子把信递给了狱卒。
狱卒发现自己连一个字也记不住，于是便说: “陛下，这儿光线的确太暗了，我得去把眼镜拿来。”
他一边说着，一边匆匆下台。贵族感到非常好笑的是：一会儿工夫，狱卒重新登台，拿来一副眼镜以及平时使用的那封信，然后为那囚犯念了起来。
