Lesson 25 卡蒂萨克”号帆船
先听录音，然后回答问题：
哪件不幸的事情阻止了“卡蒂萨克”号赢得比赛？
人们在格林威治仍可看到 19 世纪最有名的帆船之一“卡蒂萨克”号。
它停在陆地上，每年接待成千上万的参观者。它给人们留下深刻的印象，使人们回忆起历史上的巨型帆船。
在蒸汽船取代帆船之前，“卡蒂萨克” 号之类的帆船被用来从中国运回茶叶，从澳大利亚运回羊毛。
“卡蒂萨克”号是帆船制造史上建造的最快的一艘帆船。唯一可以与之一比高低的是“塞姆皮雷”号帆船。
两船于 1872 年 6 月 18 日同时从上海启航驶往英国，途中展开了一场激烈的比赛。
这场比赛持续了整整 4 个月，是这类比赛中的最后一次，它标志着帆船伟大传统的结束与一个新纪元的开始。
比赛开始后，“赛姆皮雷”号率先抵达爪哇岛。但在印度洋上，“卡蒂萨克”号驶到了前面。
看来，它首先返抵英国是确信无疑的了，但它却在比赛中连遭厄运。
8 月份“卡蒂萨克”号遭到了一场特大风暴的袭击，失去了一只舵。
船身左右摇晃，无法操纵。
船员用备用的木板在船上赶制了一只应急用的舵，并克服重重困难将舵安装就位。
这样一来，大大降低了船的航速。因为船不能开得太快，否则就有危险，应急舵也会被刮走。
因为这个缘故，“卡蒂萨克”号落到了后面。
跨越赤道后，船长将船停靠在一个港口，在那儿换了一只舵。但此时，“塞姆皮雷”号早已在 500 多英里之遥了。
尽管换装新舵时分秒必争，但“卡蒂萨克”号已经不可能取胜了，它抵达 英国时比“塞姆皮雷”号晚了 1 个星期。
但考虑到路上的多次耽搁，这个成绩也已很不容易了。
毫无疑问，如果中途没有失去舵，“卡蒂萨克”号肯定能在比赛中轻易夺冠。
