Lesson 26 征购大饼干筒
先听录音，然后回答问题：
谁赢得了最大饼干奖？
没有人能避免受广告的影响。
尽管我们可以自夸自己的鉴赏力如何敏锐，但我们已经无法独立自主地选购自己所需的东西了。
这是因为广告在我们身上施加着一种潜移默化的影响。做广告的人在力图劝说我们买下这种产品或那种产品之前，已经仔细地研究了人的本性，并把人的弱点进行了分类。
做广告的人们多年前就发现我们大家都喜欢免费得到东西。
凡是用“免费”这个神奇的词幵头的广告很少会失败的。
目前，做广告的人不仅提供免费样品，而且还提供免费汽车，免费住房，免费周游世界。
他们设计数以百计的竞赛，竞赛中有人可赢得巨额奖金。
电台、电视使做广告的人可以用这种手段吸引成百万人的注意力。
有一次，在电台播放的节目里，一个生产饼干的公司请听众自己烘制饼干送到他们的工厂去。
他们愿意以每磅 10 美元的价钱买下由听众烘制的最大的饼干。
这次竞赛在听众中引起了极其热烈的反响。不久，形状各异、大小不一的饼干陆续送到了工厂。
一位女士用手推车运来一个饼干，重达500磅左右。
相隔不一会儿，一个男子也带来一个大饼干，那饼干把汽车的行李箱挤得满满的。
凡送来的饼干都仔细地称量。最重的一个达 713 磅，看来这个饼干获奖无疑了。
但就在竞赛截止时间将到之际，一辆卡车驶进了工厂，运来了一个特大无比、重达 2,400 磅的饼干。
它是由一个大学生烘制的，用去 1,000 多磅面粉、800 磅食糖，200 磅动物脂肪及 400 磅其他各种原料。
饼干份量太重了，用了一台起重机才把它从卡车上卸下。
饼干公司不得不付出比他们预计多得多的钱，因为为买下那学生烘制的饼干他们支付了 24,000 美元。
