Lesson 27 不卖也不买
先听录音，然后回答问题：
对于一个流浪汉来说，最重要的事情是什么？
据说每个人都靠出售某种东西来维持生活。
根据这种说法，教师靠卖知识为生，哲学家靠卖智慧为生，牧师靠卖精神安慰为生。
虽然物质产品的价值可以用金钱来衡量，但要估算别人为我们所提供的服务的价值却是极其困难的。
有时，我们为了挽救生命，愿意付出我们所占有的一切。但就在外科大夫给我们提供了这种服务后，我们却可能为所支付的昂贵费用而抱怨。
社会上的情况就是如此，技术是必须付钱去买的，就像在商店里要花 钱买商品一样。人人都有东西可以岀售
在这条普遍性的规律面前，好像只有流浪汉是个例外。乞丐出售的几乎是他本人，以引起过路人的怜悯。
但真正的流浪汉并不是乞丐。他们既不岀售任何东西，也不需要从别人那儿得到任何东西。
在追求独立自由的同时，他们并不牺牲为人的尊严。
流浪汉可能会向你讨钱，但他从来不要你可怜他。
他是故意地选择过那种生活的，并完全清楚以这种方式生活的后果。
他可能从不知道下顿饭有无着落，但他不像有人那样被成千上万桩愁事所折磨。
他几乎没有什么财产，这使他能够轻松自如地在各地奔波。
由于被迫在露天睡觉，他比我们中许多人都离大自然近得多。
为了生存，他可能会去打猎、乞讨，偶尔偷上一两回；确实需要的时侯，他甚至可能干一点儿活，但他决不会牺牲自由。
说起流浪汉，我们常常带有轻蔑并把他们与乞丐归为一类。但是，我们中有多少人能够坦率地说我们对流浪汉的简朴生活与无忧无虑的境况不感到有些羡慕呢？
