Lesson 28 五镑也太贵
先听录音，然后回答问题：
为什么即使是五英镑也"太贵"了？
当一艘大型班船进港的时侯，许多小船载着各种杂货快速向客轮驶来。
大船还未下锚，小船上的人就纷纷爬上客轮。一会儿工夫，甲板上就摆满了色彩斑斓的波斯地毯、印度丝绸、铜咖啡壶以及手工制作的漂亮的银器。
要想不为这些东西所动心是很困难的。船上的许多游客开始同商贩讨价还价起来，但我打定主意上岸之前什么也不买。
我刚下船，就被一个人截住，他向我兜售一枚钻石戒指。
我根本不想买，但我不能掩饰这样一个事实：其钻石之大给我留下了深刻的印象。
有的钻石像玻璃球那么大。那人竭力想证明那钻石是真货。
我们路过一家商店时，他将一颗钻石使劲地往橱窗上一按，在玻璃上留下一道深痕。
我花了半个多小时才摆脱了他的纠缠。
向我兜售的第二个人是卖名贵钢笔和手表的。
我仔细察看了一枝钢笔，那看上去确实不假，金笔帽下方整 齐地刻有“美国制造”字样。
那人说那支笔值 50 英镑，作为特别优惠，他愿意让我出 30 英镑成交。我摇摇头，伸出5根手指表示我只愿出5镑钱。
那人激动地打着手势，仿佛我的出价使他不能容忍。但他终于把价钱降到了 10 英镑。
我耸耸肩膀掉头走开了。一会儿，他突然从后追了上来，把笔塞到我手里。
虽然他绝望地举起双手，但他毫不迟疑地收下了我付给他的 5 镑钱。
在回到船上之前，我一直为我的绝妙的讨价还价而洋洋得意。
然而不管我如何摆弄，那支漂亮的钢笔就是吸不进墨水来。直到今天，那支笔连一个字也没写过！
