Lesson 29 是否可笑？
先听录音，然后回答问题：
“病态”幽默的基础是什么？
我们觉得一则笑话是否好笑，很大程度上取决于我们是在哪儿长大的。
幽默感与民族有着神秘莫测的联系。
譬如，法国人听完一则俄国笑话可能很难发笑。
同样的道理，一则可以令英国人笑出泪来的笑话，俄国人听了可能觉得没有什么可笑之处。
大部分令人发笑的故事都是根据喜剧情节编写的。尽管民族不同，有些滑稽情节却能产生普遍的效果。
比如说，不管你生活在哪里，你看了查理 • 卓别林的早期电影很难不发笑。
然而，近来一种新式幽默流行了起来, 这种幽默主要来自美国。
它被叫作“病态幽默”。喜剧演员根据悲剧情节诸如暴死、重大事故等来编造笑话。
许多人认为这种笑话是低级庸俗的，下面是个“病态幽默”的实例，你可以据此自己作岀判断。
圣诞节前几周，某人摔断了右腿被送进医院。
从他进医院那一刻时，他就缠住医生，让医生告诉他什么时候能回家。
他十分害怕在医院过圣诞。尽管医生竭力医治，但病人恢复缓慢。
圣诞节那天，他的右腿还上着石膏，他在床上郁郁不乐地躺了一天，想着他错过的种种欢乐。
然而，第二天，医生安慰他说，出院欢度新年的可能性还是很大的，那人听后振作了精神。果然，除夕时他可以一癇一拐地去参加晚会了。
为了补偿住院这一段不愉快的经历，那人喝得稍许多了一点。
在晚会上他尽情娱乐，一再告诉大家他是多么讨厌医院。
晚会结束时，他嘴里还在嘟哝着医院的事，突然踩到一块冰上滑倒了，摔断了左腿。
