Lesson 30 幽灵之死
先听录音，然后回答问题：
为什么这两个兄弟保守了秘密？
多年来，村民们一直认为恩得利农场在闹鬼。
恩得利农场属于乔 • 考科斯和鲍勃 • 考科斯兄弟俩所有。
他们雇了几个农工，但谁也不愿意在那儿长期工作下去。
每次雇工辞职后都叙述着同样的故事。
雇工们说，常常一早起来发现有人在夜里把活干了，干草已切好，牛棚也打扫干净了。
有一个彻夜未眠的雇工还声称他看见一个人影在月光下收割庄稼。
随着时间的流逝，考科斯兄弟雇了一个尽心尽责的鬼，他们家的活大部分都让鬼给干了，这件事成了公认的事实。
谁也没想到农场里竟会有一个从未露面的人。但事实上确有此人。
不久之前，村民们惊悉恩得利农场的鬼死了。
大家都去参加了葬礼，因为那“鬼”不是别人，正是农场主的兄弟埃里克 • 考科斯。人们以为埃里克年轻时就死了。
葬礼之后，乔和鲍勃透露了他们保守了长达 50 多年的秘密。
埃里克是这家的长子，年龄比他两个弟弟大很多，第二次世界大战期间被迫参军。
他讨厌军旅生活、决定逃离所在部队。
当他了解到自己将被派遣出国时，他逃回农场，父亲把他藏了起来，直到战争结束。
由于害怕当局，埃里克战后继续深藏不露。他的父亲告诉大家，埃里克在战争中被打死了。
除此之外，只有乔与鲍勃知道这个秘密。但他俩连自己的妻子都没告诉。
父亲死后，他们兄弟俩认为有责任继续把埃里克藏起来。
这些年来，埃里克过着隐士生活，白天睡觉，夜里出来干活，一点不知道自己已成了恩得利农场的活鬼。
他死后，他的弟弟们才觉得无法再保守这个秘密了。
