Lesson 31 可爱的怪人
听录音，然后回答以下问题：
为什么店员拒绝为迪基服务？
真正古怪的人从不有意引人注意。
他们不顾社会习俗，意识不到自己所作所为有什么特殊之处。
他们总能赢得别人的喜爱与尊敬，因为他们给平淡单一的日常生活增添了色彩。
理查德 • 科尔森生前是我们镇上最有名望的人之一。
他是个精明能干、有钱的商人，但镇上大部分人对他生活中的这一个方面几乎一无所知。
大家都管他叫迪基。早在他去世前很久，他的古怪行为就成了传奇故事了。
迪基痛恨势利小人。尽管他有一辆豪华小轿车，但却很少使用，常常喜欢以步代车。
即使大雨倾盆，他也总是拒绝带伞。
一天，他遇上一场瓢泼大雨，淋得透湿。他走进一家高级商店，要为妻子买一块价值 300 英镑的手表。但店员见他浑身泥水的样子，竟不肯接待他。
迪基二话没说就走了。一会儿，他带着一个大布口袋回到店里。布袋很沉，他重重地把布袋扔在柜台上。
店员让迪基走开，他置之不理，并要求见经理。
经理认出了这位 顾客，表示了深深的歉意，还严厉地训斥了店员。
店员为迪基拿出了那块手表，迪基把布口袋递给他，口袋里面装着 300 镑的便士 。
他坚持要店员点清那些硬币后他才离去。这些硬币加在一起共有 30,000 枚!
还有一次，他邀请一些著名评论家来参观他私人收藏的现代画。
这次展览引起报界广泛注意，因为这些画名义上是名家的作品，事实上是迪基自己画的。
他花了 4 年时间策划这岀精心设计的闹剧，只是想证明评论家们有时并不了解他们所谈论的事情。
