Lesson 33 难忘的一天
先听录音，然后回答问题：
将这个英文问题翻译成中文：哪起事件引发了一连串的交通事故？
我们大家都有过事事不顺心的日子。
一天开始时，可能还不错，但突然间似乎一切都失去了控制。
情况经常是这样的，许许多多的事情都偏偏赶在同一时刻出问题，好像是一件无关紧要的小事引起了一连串的连锁反应。
假设你在做饭，同时又在照看孩子。
这时电话铃响了，它预示着一连串意想不到的灾难的来临。
就在你接电话时，孩子把桌布从桌子上扯了下来，将家中最好的陶瓷餐具半数摔碎，同时也弄伤了他自己。
你急急忙忙挂上电话，赶去照看孩子和餐具。
这时，饭又烧糊了。好像这一切还不足以使你急得掉泪，你的丈夫接着回来了: 事先没打招呼就带来 3 个客人吃饭。
就像许多人最近在悉尼郊区帕拉马塔所发现的那样，有时乱子会闹得很大。
一天傍晚交通最拥挤时，一辆汽车撞上前面一辆汽车，两个司机争吵起来。
紧跟其后的一辆车上的司机碰巧是个初学者，她一惊之下突然把车停了下来。
她这一停使得跟在后头的司机也来了个急刹车。司机的妻子正坐在他身边，手里托着块大蛋糕。
她往前一冲，蛋糕从挡风玻璃飞了出去掉在马路上。
此时，一辆卡车正好从后边开到那辆汽车边上，司机看见一块蛋糕从天而降，紧急刹车。
卡车上装着空啤酒瓶，成百只瓶子顺势从卡车后面滑出车外落在马路上。
这又引起了一场唇枪舌剑的争吵。
与此同时，后面的车辆排成了长龙，警察花了将近一个小时才使车辆又开起来。
在这段时间里，卡车司机不得不清扫那几百只破瓶子。
只有两只野狗从这一片混乱中得到了好处，它们贪婪地吃 掉了剩下的蛋糕。
这就是事事不顺心的那么一天！
