Lesson 34 幸运的发现
听录音，然后回答以下问题：
“快乐发现”是什么？
古玩店对许多人来说有一种特殊的魅力。
高档一点的古玩店为了防尘，把文物漂亮地陈列在玻璃柜子里，那里往往令人望而却步。
而对不太装腔作势的古玩店，无论是谁都不用壮着胆子才敢往里进。
人们还常常有希望在发霉、阴暗、杂乱无章、迷宫般的店堂里，从杂乱地摆放在地面上的、一堆堆各式各样的破烂货里找到一件稀世珍品。
无论是谁都不会一下子就发现一件珍品。
一个到处找便宜货买的人必须具有耐心，而且最重要的是看到珍品时要有鉴别珍品的能力。
要做到这一点，他至少要像古董商一样懂行。
他必须像一个专心致志进行探索的科学家那样抱有这样的希望，即终有一天，他的努力会取得丰硕的成果。
我的老朋友弗兰克 • 哈利戴正是这样一个人。
他多次向我详细讲他如何只花 50 英镑便买到一位名家的杰作。
一个星期六的上午，弗兰克去了我家附近的一家古玩店。由于他从未去过那儿，结果他发现了许多有趣的东西。
上午很快过去了，弗兰克正准备离去，突然看见地板上放着一只体积很大的货箱。
古董商告诉他那只货箱刚到不久，但他嫌麻烦不想把它打开。
经弗兰克恳求，古董商才勉强把货箱撬开了。
箱内东西令人失望。除了一柄式样别致、雕有花纹的匕首外，货箱内装满了陶器，而且大部分都已破碎。
弗兰克轻轻地把陶器拿出箱子，突然发现在箱底有一幅微型画，画面构图与线条使他想起了一幅他所熟悉的意大利画，于是他决定将画买下来。
古童商漫不经心看了一眼那幅画，告诉弗兰克那画值 50 英镑。
弗兰克几乎无法掩饰自己兴奋的心情，因为他明白自己发现了一件珍品。
那幅不大的画原来是柯勒乔的一幅未被发现的杰作，价值几十万英镑。
