Lesson 35 伸张正义
先听录音，然后回答问题：
将这个英文问题翻译成中文：文中“正义”一词有两个不同的含义。它们之间的区别是什么？
“正义”这个词常常是同法庭连在一起的。
当某人被证据确凿地证明无罪或有罪的时候，我们也许会说正义得到了伸张。
正义是复杂的法律机器的组成部分。
那些寻求正义的人走的是一条崎岖的道路，从来没有把握他们最终将找到正义。
法官无论如何聪明与有名，毕竟也是人，也会出差错的。
在个别情况下，正义不再是一种抽象概念。
奖惩的实施是不受人的意志支配的。
在这种时候，正义像一种有生命的力量行使其职能。
当我们说“他罪有应得”这句话的时候，我们部分地承认了某种特定的环境使得正义自动地起了作用。
一天上午，当一个小偷在一家大型珠宝店里被人抓住的时候，店员一定会忍不住说：“他罪有应得。”
那是一座老式的、经过改造的房子，店里有许多废置不用的大壁炉和又高又窄的烟囱。
快到中午的时候，一个女售货员听见从一堵墙里传出一种闷寻闷气的叫声。
由于这种喊叫声重复了几次，她跑去报告了经理，经理当即给消防队挂了电话。
喊叫声肯定是从烟囱里传岀来的，然而，因为烟囱太多，消防队员无法确定到底是哪一个。
他们通过叩击烟囱倾听那人的喊叫声而确定了传出声音的那个烟囱。
他们凿透了 18 英寸厚的墙壁，发现有个人卡在了烟囱里。
由于烟囱太窄，那人无法动弹。消防队员在墙上挖了个大洞，才终于把他解救出来。
那个看起来满脸沮丧、浑身漆黑的家伙从烟囱里一岀来，就承认头天夜里他企图到店里行窃，但让烟囱卡住了 。
他已经在烟囱里被困了将近 10 个小时。甚至在那人还没被送交给警察之前，正义就已得到了伸张。
