Lesson 38 最早的日历
先听录音，然后回答问题：
石头、骨头和象牙上雕刻的点、线和符号的重要性是什么？
未来的历史学家在写我们这一段历史的时候会别具一格。
对于逐渐积累起来的庞大材料，他们几乎不知道选取哪些好，而且，也不必完全依赖文字材料。
电影、录像、光盘和光盘驱动器只是能为他们提供令人眼花缭 乱的大量信息的几种手段。
他们能够身临其境般地观看我们做事，倾听我们讲话。
但是，历史学家企图重现遥远的过去可是一项艰巨的任务，他们必须根据现有的不充分的线索进行推理。
即使看起来微不足道的遗物，也可能揭示人类早期历史中的一些有趣的内容。
历史学家迄今认为日历是随农业的问世而出现的，因为当时人们面临着了解四季的实际需要。
但近期科学研究发现，好像这种假设是不正确的。
长期以来，历史学家一直对雕刻在墙壁上、骨头上、古代长毛象的象牙上的点、线和形形色色的符号感到困惑不解。
这些痕迹是游牧人留下的，他们生活在从公元前约 35,000 年到公元前 10,000 年的冰川期的末期，以狩猎、捕鱼为生。
历史学家通过把世界各地留下的这种痕迹放在一起研究，终于弄懂了这种费解的代码。
他们发现代码与昼夜更迭和月亮圆缺有关，事实上是一种最原始的日历。
大家早就知道，画在墙上的狩猎图景并不是单纯的艺术表现形式，它们有着一定的含义，因为它们已接近古代人的文字形式。
有时，这种图画与墙壁上 的刻痕共存，它们之间可能有一定的联系。
看来人类早就致力于探索四季变迁了，比人们想像的要早 20,000 年。
