Lesson 39 不必担心
先听录音，然后回答问题：
布鲁斯的行为和其他人的行为有什么不同？
穿越平原的道路高低不平，开车走了不远，路面愈加崎岖。我们想劝说布鲁斯把车开回到我们出发的那个村庄去。
尽管路面布满石头，坑坑洼洼，但布鲁斯却一点儿不慌乱。
他瞥了一眼地图，告诉我们前面再走不到 20 英里就是一个村庄。
这并不是说布鲁斯总是低估困难，而是他压根儿没有一点儿危险感。
他认为不管路面情况如何，车必须以最高速度前进。
我们在尘土飞扬的道路上颠簸，车子东拐西弯，以躲开那些大圆石。
车轮搅起的石块锤击车身，发出不祥的锤击声。
我们相信迟早会飞起一个石块把油箱砸开一个窟窿，或者把发动机砸坏。
因此，我们不时地掉过头，怀疑车后是否留下了机油和汽油的痕迹。
突然大石块不见了，前面是一片平地，唯一的障碍只有一簇簇灌木丛，这使我们长长地松了口气。
但是更糟糕的事情在等着我们，离我们不远处，出现了一个大裂缝。
我们再次央求布鲁斯小心，他这才把车停了下来。
我们纷纷下车察看那个大裂缝，他却呆在车上。
我们告诉他那个大裂缝长 50 码，宽 2 英尺，深 4 英尺。
这也没有对他产生任何影响。
布鲁斯挂上慢档，把两只前轮分别搁在裂缝的两边，顺着弯弯曲曲的裂缝，以发疯的速度向前开去。
我们还未来得及担心后果，车已重新开上了平地。
布鲁斯又看了一眼地图，告诉我们那座村庄离我 们只有 15 英里了。
下一个障碍是一片约半英里宽的浅水塘。
布鲁斯向水塘冲去，但车开到水塘当中，嘎吱一声停住了。
仪表盘上一盏黄灯闪着刺眼的光芒，布鲁斯兴致勃勃地宣布发动机里没油了！
