Lesson 40 真假难辨
听录音，然后回答以下问题：
警察是如何发现整件事情是个玩笑的？
谁也弄不清为什么大学生好像比任何人都更喜欢恶作剧。
大学生擅长一种特殊的恶作剧 ——戏弄人。
请消防队来扑灭一场根本没有的大火是一种低级骗局，有自尊心的大学生决不会去做。
大学生们常常做的是制造 一种可笑的局面，使大家笑上一场，当然受害者是笑不出来的。
最近有个学生看见两个工人在大学校门外用风钻干活，马上打电话报告警察，说有两个学生装扮成工人，正在用风钻破坏路面。
挂上电话后，他又马上来到工人那儿，告诉他们若有个警察来让他们走开，不要把他当回事;
还对工人说，有个学生常装扮成警察无聊地同别人开玩笑。
警察与工人都对那个学生事先通报情况表示感谢。
那学生躲在附近一拱形门廊里，在那儿可以看见、听到现场发生的一切。
果然，警察来了，有礼貌地请工人离开此地；
但其中一个工人粗鲁地回了几句。于是警察威胁要强行使他们离开。
工人说，悉听尊便。警察去打电话叫人。
一会儿工夫，又来了 4 个警察，规劝工人离开。
由于工人拒绝停下手中的活，警察想夺风钻。
两个工人奋力抗争，其中一个发了火，威胁说要去叫警察。
警察听后讥讽地说,这大可不必，因为他俩已被逮捕了。
其中一个工人装模作样地问道，在被带往警察局之前，是否可以打一个电话。
警察同意了，陪他来到一个投币电话前。
当他看到那个工人真的是给警察挂电话，才恍然大悟，原来他们都成了一场骗局的受害者。
