Lesson 42 现代洞穴人
听录音，然后回答以下问题：
作家将戈夫-贝尔洞穴比作什么？
洞穴勘查 ——或洞穴勘探—— 是一项比较新的体育活动。
寻求独处的愿望或寻求意外发现的机会的欲望吸引人们来到地下深处。
要想对洞穴探险者的动机作出满意的解释是不可能的。
对洞穴探险者来说，洞穴有一种特殊的魅力，就像高山对登山者有特殊魅力一样。
为什么洞穴能引发人的那种探险本能，人们对此只能有一种模模糊糊的理解。
探测非常深的洞穴不是那些在星期日下午漫步的人所能胜任的。
这种活动需要有军事行动般的周密布署和预见能力。
有时需要花费整整 8 天时间来搭起绳梯，建立供应基地，然后才能到一个很深的洞穴里。
作出这样的准备是必要的，因为无法预见到洞穴探险者究竟会遇到什么性质的困难。
世界上最深的洞穴是格里诺布尔附近的高弗 • 伯杰洞，深达 3,723 英尺。
这个深邃的洞穴是由一条地下暗泉冲刷岩石中的缝隙并使之慢慢变大而形成的。
此洞的洞口在丹芬阿尔卑斯山的高原上，仅6英尺宽，很难被发现。
若不是法国著名洞穴探险家伯杰由于偶然的机会发现了这个洞口的话，这个洞也许不会为人所知。
自从被发现以后，这个洞成了洞穴探险者的珠穆朗玛峰，人们多次进入洞内探险，但至今尚有不少东西有待勘探。
最近，一队洞穴探险者下到了高弗 • 伯杰洞里。
他们从高原上的窄缝进去，顺着笔直陡峭的洞壁往下爬。来到一条狭窄的走廊上。
他们不得不侧着身子往前走，有时过浅溪，有时游过深潭。
突然，他们来到一道瀑布前，那瀑布奔泻而下，注入洞底一处地下湖里。
他们跳入湖中，把各种器具装上一只充气的橡皮艇，听任水流将他们带往对岸。
湖水冰冷刺骨，他们必须穿上一种特制的橡皮服以保护自己。
在湖的尽头，他们见到一大堆一大堆由湖水冲刷上岸的碎石。
在这儿，他们可以听见一种连续不断的轰鸣声。后来他们发现这是由山洞顶部的一个小孔里喷出的水柱跌落到水潭中发出的声音。
洞穴探险者从岩石缝里挤身过去，来到一个巨大的洞里，其大小相当于一个音乐厅。
他们打开强力弧光灯，看见一株株巨大的石笋，有的高达 40 英尺，像树干似地向上长着，与洞顶悬挂下来的钟乳石相接。
周围是一堆堆石灰石，像彩虹一样闪闪发光。
洞里有一种可怕的寂静，唯一的可以听见的声响是高高的圆顶上不间断地滴水的嘀嗒声。
