Lesson 43 全保险
听录音，然后回答以下问题：
这个馅饼盘是谁的，为什么？
保险公司一般说来愿意承保一切东西。
承办公共财产或私人财产保险是世界上大部分国家的正常业务。
如果你要举办一次露天游园会或盛宴，为避免碰上不好的天气而遭受损失也同样可以保险。
不用说，保险公司承担风险越大，你付的保险费也就越高。
航运公司为打捞沉船而提出索赔，这是常有的事，但某地当局为打捞一只焙制馅饼的盘子提出索赔，倒是件新鲜事儿。
这个馅饼盘子确实少见，有 18 英尺长，6 英尺宽。
某地方当局买下它用来焙制一个巨大的馅饼为一年一度交易会助兴。
馅饼委员会确认运输这只盘子的最佳方案是通过运河水运。于是，他们对这只盘子的运输安全投了保。
盘子下水后不久，馅饼委员会成员们来到当地一家小酒店庆贺。
就在这个时候，许多十几岁的孩子爬上盘子举行他们自己的集会。
他们跳起了舞，盘子难以承受。舞会进行过程中，盘子倾覆，沉入了 7 英尺深的水中。
馅饼委员会给当地汽车修理库老板打电话，他闻讯后开着一辆急修车前来打捞盘子。
那些孩子们穿着湿衣服哆嗦，看着 3 个工人轮番潜入水中以确定盘子的位置。
他们没费多大事儿就找到了盘子，可是把盘子捞出却是一个很大的难题。
盘子四边十分光滑，要在盘边拴上绳索或链条而同时又不损坏它是很难办到的。
不过，他们终于将链条固定在盘子的一端，一台大功率的绞车开动起来。
盘子慢慢浮出水面，被轻轻地拽向运河岸边。
在令人忐忑不安的瞬间，盘子晃晃悠悠地上了岸，但它突然失去了平衡，又跌回水中。
工人们只得再来一次。
这次，他们用沉重的金属夹子把盘子夹住，以便往盘子上安装铁链。
这次，盘子必须垂直吊出水面，因为盘子的一边紧靠着运河河岸。
绞盘机再次启动，一位工人发动了急修车的引擎。
几分钟后，盘子被成功地拽出了水面。
波浪从盘子两侧急涌而出，在运河里掀起一股大浪。
但是当波浪从河对岸折回来时，就有再次把盘子拖进水里的危险。
工人们动作迅速，终于赶在那股大浪返回之前把盘子拽到了岸上。
