Lesson 44 又快捷又舒适
先听录音，然后回答问题：
你认为作者更喜欢哪种交通工具？
出远门的人常常需要决定是走旱路、水路，还是坐飞机。
很少有人能够真正喜欢坐几个小时以上的火车。
车厢很快就变得拥挤、闷热，想摆脱开旅途的困扰是很难的。
看书只能解决部分问题。车轮与铁轨间单调的嘎喳声很快就会送你进入梦乡。
白天是忽睡忽醒，到了夜晚，你真想睡了，却很难入睡。
即使你走运弄到一个卧铺，夜间有一半时间你会盯着车顶那盏小蓝灯而睡不着觉；要不然就为查票摸索你的车票。
一旦抵达目的地，你总是疲惫不堪。
乘汽车作长途旅行则更加不舒服，因为连看书都几乎不可能。
在公路上还好，你至少能以相当快的速度安全地向前行。但旅行的大部分时间都花在路上，而且只有很少的服务设施，交通也很拥挤。
相比之下，坐船旅行或环游可以得到文明世界的各种享受。
你可以在甲板上伸展四肢、做游戏，还能见到各种有趣的人，能享用各种美味佳肴——当然，这一切只有在大海风平浪静的情况下才有可能。
如果大海肆虐起来，你就可能晕船，那种难受劲儿是任何一种别的旅行方式都不会带来的。
即便风平浪静，坐船旅行也要占用很长时间。
没有多少人会为了享受坐船旅行的乐趣而牺牲假期的时间。
飞机以危险而著称，连老资格的旅行者也怕飞机。
飞机的另一个缺点是昂贵。
但就速度与舒适而言，飞机是无与伦比的。
腾云驾雾，在 30,000 英尺高空以 500 英里的时速旅行，这种经历令人心旷神怡。
你不必想办法去摆脱旅途的困扰，因为飞机会迅速地把你送到目的地。
几小时之内，你躺在扶手椅上，享受着旅途的欢乐。
真正会享受的人还可以在某些航班上看一场电影和喝香槟。
即使没有这些消遣条件，也总是有事可做。
飞机上，你可以观察世界上非同寻常的奇妙的美景。
你毫不费劲地飞越高山幽谷，你确能饱览大地的风貌。
如果这种景色被遮住了，你便可以观赏一下展现在你面前的、一望数英里的、连绵不断的云海，同时阳光灿烂，天空清澈明朗。
旅途平稳，丝毫不妨碍你阅读或睡眠。
不管你打算如何消磨时间，有件事是可以肯定的，即当你抵达目的地时，你感到精神焕发，毫无倦意，用不着因为漫长旅途的辛苦而花几天时间休息来恢复精神。
