Lesson 45 新闻报道的威力
听录音，然后回答以下问题：
作家是否认为父母以这种方式获得繁荣是幸运还是不幸？为什么？
在民主国家里，任何限制新闻自由的企图都理所当然地受到谴责。
然而，这种自由很容易被滥用。
常人轶事往往比政治事件更能引起公众注意。
我们都喜欢看关于别人生活的报道，但是否同样喜欢看关于自己生活的报道，就很难说了。
记者按事实至上的论点行事，发表有关别人私生活的细节，有时会给当事人造成极大的痛苦。
新闻具有巨大的威力。它们不仅可以给寻常人家的生活带来重大的变化，甚至还能推翻一个政府。
下面这户穷人一夜之间出名发财的故事戏剧性地说明了新闻报道的威力。
这户人家住在南达科他州一个人口为 23,000 的小镇上，镇名为阿拜丁。
家里已有 5 个孩子，全家人常年在贫困中挣扎。
第 6 个孩子即将问世，他们面临着更为严峻的经济问题。
如果他们只是添了 1 个孩子，这件事本来就不会引起任何人的注意。
这家人会继续为克服经济上的拮据而奋斗，并默默无闻地活下去。
但是他们出人意料地生了个五胞胎，4 女 1 男。
这事使他们的生活发生了根本的变化。五胞胎降生第二天，一架飞机飞抵阿拜丁，随机带来 60 名记者与摄影师。
这一家迅速出了名。
电视摄像机和报纸把消息传送到全国。
报纸、杂志出高价向他们购买文字、图片的独家报道权。
不但素昧平生的人寄来了大量的礼物，而且婴儿食品、婴儿肥皂制造厂商为了替自己产品做广告也寄来了大量的礼物。
这家人住的旧农舍将由一座价值 50 万美元的新住宅所取代。
由于记者纷纷要求会见，他们不得不请了律师充当他们家的发言人举行记者招待会。
眼下，五胞胎还静静地躺在医院婴儿室的氧气帐里，他们的父母却为这名声付出了代价，他们再也无法过正常的生活。
他们成了商业化的受害者，因为他们的名字具有了市场价值。
这些孩子立即成了商品，而不是 5 个新的家庭成员。
