Lesson 46 自己动手
听录音，然后回答以下问题：
作家最后修好他的割草机了吗？为什么/为什么不？
现在我们自己动手做事的热情很高，结果对于专业工人的依赖越来越少了。
由于出版了不计其数的教人自己动手做事的书报杂志，没有人再能说对某事一无所知。
新婚夫妇找来合适的工具和材料，喜气洋洋地开始布置新房。
特别是男人，常利用空闲时间安装壁炉、布置花园、建造车库、制作家具。
有些热衷于自己动手的人甚至自己组装电脑。
为了满足自己动手势的需要，商店不仅为初学者提供专门的咨询服务，而且为顾客准备了各种零件，供他们买回家去安装。
这些东西为人们潜在的创造力提供了一个绝妙的用武之地。但不幸的是，我们并非人人都是能工巧匠。
妻子常常认为她们的丈夫无比聪明能干。
甚至那些连一枚钉子都钉不直的男人都被认为是天生的电工、木匠、水管工和机械师。
每当电灯保险丝烧断、家具榫头松动、管道堵塞、吸尘器不动时，有些妻子认为丈夫总有办法。
自己动手的例子中最糟糕的是，有时甚至是男人尽管接连失败却还误以为自己什么都行，原因就是要面子。
今年春天，妻子让我请人检查一下我家的割草机。
那台割草机去年夏天就环了，尽管我答应修，但一直没抽出时间。
我不愿听妻子的建议，说我自己会修。
一个星期六的下午，我把割草机拉到了花园里，仔细检查了一番。
在我看来，只需稍加调整即可。这儿紧紧螺丝，那儿固定一下，再加几滴油，就会像新的一样了。
事实上，修理工作远不是那么简单。
修完后割草机还是纹丝不动。于是，我决定把它拆开。
一会儿工夫，割草机便被拆成一个个金属零件，乱七八糟地堆在花园里。
但我却非常高兴，因为我找到了毛病所在。
驱动轮子的链条断了一节。
我买来一根新链条后，面临的就是如何把这些令人眼花缭乱的拼板重新组装起来。
等我装完后，那台割草机仍然一动不动，对此我倒并不感到吃惊。原因很简单，因为还剩下几个形状奇特的零件似乎哪里也装不上去。
我无可奈何，只好罢休。
几个星期过去了，草长了起来。
妻子喋喋不休地让我想点办法。我告诉她，要么买一台新割草机，要么让草长下去。
不用说，我家现在已被丛林包围。
深草丛中的某个地方有一台正在生锈的割草机，那就是我曾答应某日要修理的割草机。
