Lesson 48 沉默的村庄
先听录音，然后回答问题：
为什么这个村庄如此寂静？
在这个旅游频繁的世界上，仍有成千上万个游人足迹未至的地方。
人们总是以为偏僻地方的村民们热情好客。
但是，那些不但与外国旅游者隔绝，而且与本国同胞隔绝的人们有可能对游客抱有敌意。
到真正偏僻的村庄去旅游并不是一件愉快的事情，我与妻子在一次周游巴尔干半岛时对此深有体会。
我们在一座小镇上逗留了几天，参观了附近的许多古老的教堂。
这些教堂吸引了大量游客，不仅是因为建筑风格奇特，而且还存有大量保存完好的壁画。
我们离开小镇的前一天，镇上来了几辆满载游客的公共汽车。
人多得使我们难以忍受，于是我们决定利用最后一天去乡间一游。
我们走上了一条出镇的小路，穿过几块农田，来到一片茂密的树林。
我们原以为小路会到此突然终止，没想到它在树林中继续向前延伸。
我们在树林中跋涉了两个多小时，到了一条深溪边。
我们可以看到小路在深溪对岸继续向前伸展，但却不知如何越过这道深溪。
突然，妻子发现岸边泊着一条小船，船上有一船夫在呼呼大睡。
我们轻轻地把他唤醒，请他把我们摆渡过溪。一开始，他很不愿意，但经劝说，终于同意了。
顺着小路，我们来到一个座落在陡峭山坡上的小村庄。
这儿有一条未经修筑的弯弯曲曲的道路，路两边排列着一些矮小的农舍。
农舍全用灰色的土坯建成，因此，即使在晴朗的蓝天底下，村庄看上去也会令人感到难以亲近。
村里似乎无人居住，唯一的生命迹象是附近田里一只面目可憎的黑山羊，用一截短绳拴在一棵树上。
我们在田边一堵东倒西歪的篱笆墙上坐了下来，打开几听沙丁鱼罐头，吃了一顿野外午餐。
突然，我注意到妻子十分惊恐。
我抬头一看，发现我们被一群衣衫褴褛的小孩团团围住了，他们在默不作声地看着我们吃饭。
我们给他们东西吃，客客气气地同他们交谈，但他们却一动也不动。
我认为这不过是他们在陌生人面前表现出的害羞。
后来，我们在村里的主要街道上行走的时候，一队默不作声的孩子跟在我们后头。
刚才还似乎空荡荡的村庄一下子活跃了起来，窗口露出了一张张面孔，只穿着衬衣的男人们站在屋子外面凶狠地盯着我们，披黑纱巾的老妇人站在门口偷偷地瞅着我们。
最令人害怕的是到处没有一点声音。
毫无疑问，我们的来访是不受欢迎的。
我们不需要进一步的警告了，便掉转身子，沿着那条主要的街道加快步伐，快速地朝深溪边走去，希望船夫还在那儿等着我们。
