Lesson 56 河流，我们的邻居
先听录音，然后回答问题：
为什么邻居们离开了他们的农场？
形成我们农场东部边界的一条河流一直在我们生活中发挥着重要作用。
要是没有这条河，我们就无法生存下去。
泉水只能满足家庭生活用水，因此我们必须从河里抽水以用于农业生产。
我们向那条河倾诉我们的秘密。
我们本能地懂得，就像养蜂人和他的蜜蜂那样，要是我们不把生活中的重大事件告诉那条河，就可能大祸临头。
夏天，我们为这条河举办特殊的生日宴会。
有时，我们溯流而上来到我们喜爱的回水河汊举办；有时在船坞举办。那船坞是农场的一位前辈在一块草地上盖的；草地紧挨着一个专供游泳、跳水的深水池。
天气炎热时，我们便选择在半夜举办生日集会，这种集会是最令人激动的。
我们在河边迎接一年四季。春天在河边为最年轻的姑娘戴上花冠，夏天在河边欢庆“仲夏前夜”，秋天在河边为丰收而感恩，冬天往河中抛撒一个冬青花环。
久雨之后，河水会泛滥成灾，但是在我们这里，气候很少发生异常；河水极少泛滥。
值得庆幸的是，只有低洼地受到洪水影响，而低洼地在我们农场比例很小。其他农场地势欠佳，洪水有时会给农场主带来灾难。
有一年冬天，天气不好，我们眼看着河水浸没了地势较低的草场。
所有的牲口已提前转移到畜圈里，没有造成什么损失。
不过，我们很为我们的近邻担心。他们的农场地势低洼，而且他们又是新来乍到。
由于洪水造成了电话中断，我们无法了解他们的情况。
从顶楼窗口看去，我们农场与他们农场接壤处的那段河流一览无余。在最紧急的时刻，我们轮流监视那段河流的险情。
灾难的第一个迹象是一只死羊顺流而下，接着是一匹活马勇敢地与水搏击。但我们担心，洪水的力量将使它上岸之前就筋疲力尽了。
突然，出现了一只筏子，看起来很像诺亚方舟，上面载着他们全家老小，还有几只母鸡、几只狗、一只猫与一只鸟笼，那里头有一只小鸟。
我们意识到他们一定是被不断上涨的洪水吓坏了。因为他们的房子地基牢固，即使洪水几乎灭顶也不会倒塌。
我家的男人们手拿船篙蹚过被水淹没的草场，希望能够钩住筏子一角，将它拽出激流，拖回岸边。
他们终于成功了。至今我们仍认为这是个奇迹。
