Lesson 58 一点儿小麻烦
先听录音，然后回答问题：
老太太回到家时发现了什么？
老妇人回到了她居住的公寓楼，心里很高兴。
去商店买东西把她搞得筋疲力尽；在回家的路上，她每走一步，就感到手里的篮子又重了一点。
她乘上电梯后，只想着午餐和好好休息一下。但她到了自己的楼层走出电梯后，就把这两件事忘了个干净，因为她突然发现她家的大门开着。
她心想明天上午一定要好好训斥那个干家务的帮手，她竟如此疏忽大意。但突然她记起来了，帮手是在她出去买东西之前走的，她还记得曾用了两把钥匙把大门锁上了。
她慢慢地走进前厅，立即发现所有的房门都敞开着，而她记得在出门买东西前，她按老规矩是把房门一一锁上的。
她往起居室里看去，写字台边一片狼藉。
事情很清楚，在她外出时，窃贼曾闯进家门。
她第一个条件反射是到各个房间里搜寻一下窃贼，但转念一想，像她这个年纪，最好是找个人一起去。于是她到地下室去找看门的人。
这时，她两腿累得开始发抖，于是坐了下来，喝了一杯浓茶。与此同时，看门的人给警察挂了电话。
此刻老妇人也镇定了下来，准备在看门人的协助下搜寻可能仍躲藏在她房里的窃贼。
他俩搜遍了每一个房间，小心翼翼地不接触任何东西，因为他们怕妨碍警察寻找指纹。
房间里的紊乱状况是无法想像的。
老妇人在这套公寓里住了 30 年，她又是个名副其实的收藏家。看来她的每一件东西都被翻了出来，并且被里里外外看了个遍。
这样一来，她倒是容易将那些几年前就该扔掉的东西找出来了。
过了一会儿，一位巡官带着一名警察来了。她向他们讲述了发现公寓遭劫的经过。
巡官开始搜寻指纹，警察经检查发现大门锁头并无撬过的迹象。由此可以证明，窃贼或者是用了万能钥匙，或者是翻越阳台进来的。
巡官没有发现指纹，却发现了一个装有珠宝的、肮脏的红包袱。老妇人说那不是她的。
很明显，闯进这套公寓的窃贼那天并不是首次作案，而且他一定是受了惊吓。
巡官请老妇人在次日之前设法查清丢了些什么，并劝她几夜之内不要独自一人在公寓过夜。
老妇人觉得巡官大惊小怪，但既然看门人也同意他的意见，她只得打电话向女儿求援，说她碰到了一点儿小麻烦。
