Lesson 59 收藏
先听录音，然后回答问题：
当一个人成为一个认真的收藏家时，他或她特别能获得什么？
人们喜欢收藏东西，有时并没有意识到自己在这样做。
确实，一旦无意之中从自己的收藏品中找到某件有用的东西时，可以给人一种惊喜的感觉。
那些从来不必搬家的人们成了一种无所不容的收藏家。他们专门收藏那些只能被称作杂货的东西。
他们在抽屉里、碗柜中、阁楼上堆放着一些不用的东西，一放就是好几年，相信总有一天需要的正好是那些东西。
人们年老之后也喜欢收藏东西，不过是出于两个不同的原因：一是体力、精力均告不佳，这二者是清除无用的东西必不可少的因素；另一个原因是感情因素。
东西搁得时间久了，便会充满着与过去岁月的联系，比方说与死去的亲戚有关。因此这些东西慢慢获得了一种超出它本身的价值。
居家度日，有目的地收藏某些东西是为了防止浪费。
这些东西中我想举出线绳和包装纸为例。节俭的人们打开包裹后便把这两样必备的东西收藏起来，省得日后去买。
收集小玩艺儿很容易着迷。
我认识一个人，她总喜欢从报纸上剪下流行服装的图样，等以后有钱时去买服装。
由于她并不富裕，她买得起这些服装的可能性十分渺茫。但她又缺乏足够坚强的意志把这一收集活动停下来。
这种习惯无害，只是把写字台里堆得满满当当，以致每次打开抽屉总能带出许多纸片四处飞扬。
作为一种严肃的业余爱好的收藏活动完全是另外一回事，它具有许多益处。
它可以使人在闲暇中得到休息，因为欣赏自己收藏的珍品总会充满了乐趣。
人们不必走到户外去寻求娱乐，因为收藏品都是存放在家中。
不管收藏品是什么，邮票、唱片、头版书籍、瓷器、玻璃杯、老式家具、绘画、模型汽车、鸟类标本，还是玩具动物，从为新增添的收藏品寻找摆放位置到核对参考书中的事实，总归有事可做。
这种爱好不仅能使人从选择的专题中受到教育，而且也能从与之有关的一般事物中获得长进。
除此之外，还有其他的益处。
收藏者要会见情趣相投的收藏者，以获取教益、交流经验、交换收藏品、炫耀自己的最新收藏。
朋友的圈子就这样不断扩太。
用不了多久，有这种爱好的人便开始旅行，也许是去另一个城市参加会议，也可能是出国寻找一件珍品，因为收藏家是不分国籍的。
一人积了多年经验会成为自己这种爱好的权威，很可能应邀在小型集会上作非正式的讲话。如果讲得好，可能向更多的人发表演说。
这样，你自信心不断增强，先是因为掌握了一门学问，接下来是因为能够就此发表见解。
收藏活动通过富有建设性地利用业余时间使人感到心满意足，不再有无聊之日。
