Lesson 60 太早和太晚
先听录音，然后回答问题：
为什么这个年轻女孩错过了火车？
准时是文明社会中进行一切社交活动时必须养成的习惯。
不准时将一事无成，事事都会陷入混乱不堪的境地。
只有在人口稀少的农村，才可以忽视准时的习惯。
在日常生活中人们可以容忍一定程度的不准时。
一个专心钻研某个复杂问题的知识分子，为了搞好手头的研究，要把一切都协调一致、组织周密。
因此，他要是赴宴迟到了会得到谅解。
但有些人不准时常常是因为掐钟点所致，他们常常会受到责备。
精力充沛、头脑敏捷的人极不愿意浪费时间，因此他们常想做完一件事后再去赴约。
要是路上没有发生如爆胎、改道、突然起雾等意外事故，他们是决不会迟到的。
他们与那些从不迟到的人相比，常常是更勤奋有用的公民。
早到的人同迟到的人一样令人讨厌。
客人提前半小时到达是最令人讨厌的。
我家有几个朋友就有这种令人恼火的习惯。
唯一的办法就是请他们比别的客人晚来半小时。
这样，他们可以恰好在我们要求的时间到达。
如果赶火车，早到总比晚到好，哪怕早到一会儿也好。
虽然早到可能意味着浪费一点时间，但这比误了火车、等上一个多小时坐下一班车浪费的时间要少，而且可以避免那种正好在火车驶出站时赶到车站，因上不去车而感到的沮丧。
更难堪的情况是虽然及时赶到站台上，却眼睁睁地看着那趟火车启动，把你抛下。
一个小姑娘第一次单独出门就碰到了这种情况。
在火车进站 20 分钟前她就进了车站。因为她的父母再三跟她说，如果误了这趟车，她的东道主朋友就得接她两趟，这是不应该的。
她把行李交给搬运工并给他看了车票。
搬运工说她早到了两个小时，她听后大吃一惊。
她从钱包里摸出一张纸条，那上面有她父亲对这次旅行的详细说明，她把这张纸条交给了搬运工。
搬运工说，正如纸条上所说，确有一趟火车在那个时刻到站，但它只停站装邮件，不载旅客。
姑娘要求看时刻表，因为她相信父亲不能把这么大的事给弄错。
搬运工跑回去取时刻表，同时请来了站长。站长拿着时刻表一挥手，指着那趟列车到站时刻旁边的一个很小的圆圈标记。这个标记表示列车是为装邮件而停车。
正在这时，火车进站了。
女孩泪流满面，央求让她不声不响地到押车员车厢里去算了。
但站长态度坚决，规章制度不能破环，姑娘只得眼看着那趟火车消逝在她要去的方向而撇下了她。
